---
id: 38
slug: folkveyz-vypustila-ranee-neizdannye-zapisi-boba-dilana
title: Фолквэйз выпустила ранее неизданные записи Боба Дилана
date: 2001-11-25 00:00
author: Алексей Калачев
source: bluesnews.ru
---

Фирма
грамзаписи &quot;Фолквэйз&quot;, являющаяся
подразделением знаменитого
Смитсоньевского института, выпустила ранее
неизданные и редкие записи Боба Дилана. Это
его версии песен блюзмена пьемонтского
стиля Преподобного Гэри Дэвиса, Мадди
Вотерса, Алекса Ломакса, певца и
композитора кантри-песен Билла Монро и
другие. Бокс-сет &quot;There Is No Eye: Music for
Photographs,&quot; содержащий 23 произведения,
проиллюстрирован фотоработами известного
кинодокументалиста и музыканта Джона Коэна.</p>
<p>Сам Боб Дилан занят написанием и изданием
своей автобиографии из нескольких томов,
озаглавленной &quot;Хроники&quot;. Первая их часть
запланирована к продаже на следующий год.
Представители издательства &quot;Саймон и
Шустер&quot; уклонились от ответа на вопросы
журналистов по поводу объемов данного
издания.</p>
<p>60-летний Дилан уже выпускал книжки, в
частности, сборник стихов &quot;Тарантул&quot;,
сборник пьес и поэтических произведений,
написанных им в перерывах между концертами
в середине 60-х годов.</p>
<p>11 сентября Боб Дилан выпустил очередной
альбом &quot;Love and Theft,&quot;, в поддержку которого
он предпринял тур по Европе и Америке.</p>
